Unit 1 
			Plurals/Countable Nouns-Uncountable Nouns (множественое число/Исчисляемые существительные-неисчесляемые существительные

	1.1
	К существительным оканчивающимся на -s, -ss, -ch, -x, -o, добавляется -es.
	Примеры: buses, dresses, brushes, torches, boxes, tomatoes и т.д.

	Но некоторые существительные оканчивающиеся на -o, приобретают только -s
	Исключения: radios, pianos, photos, rhinos, hippos, videos, и т.д.

	К существительным, оканчивающимся на гласную +y, добавляется -s.
	
	Существительные оканчивающиеся на согласную +y, теряют y и приобретают -ies

	Существительные оканчивающиеся на -f или -fe, теряют соответственно -f и -fe и преобретают -ves
	Исключения: roofs, giraffes, cliffs и т.д.
	
	Общие исключения: child - children, man - men, woman - women, goose - geese, tooth - teeth, foot - feet,
	ox - oxen, mouse - mice, sheep - sheep, deer - deer.

	Произношение
		Окончания существительных во множественном числе произносятся как
		/s/, если они оканчиваются на звуки f, k, p, t, θ̠. cliffs, books, shops, myths и тд
		/iz/, если они оканчиваются на звуки s, ks, ʃ, tʃ, dʒ, z, или ʒ. buses, foxex, brushes, torches, bridges, roses, mirages.
		/z/, если они оканчиваются на другие звуки. rooms, boys, pears, leaves, lemons, pianos и т.д.

	1.2	Исчисляемые и неисчелсяемые существительные
	Исчисляемые существительные обозначают то, что можно сосчитать. Они имеют формы единственного и множественного числа.
	Перед существительным в единственном числе употребляется a, если оно начинается с согласного звука, и an, если
	существительное начинается с гласного звука.
	
	Неисчесляемые существительные обозначают то, что нельзя сосчитать. Как правило, они не имают формы множественного числа.
	Примеры:
		еда: cheese, butter, meat, salt, pepper, becon, bread, chocolate, honey, jam и т.д.
		жидкости: coffe, milk, water, tea, wine, lemonade, petrol, oil и т.д.
		материалы: gold, iron, silver, wood, paper и т.д.
		отвлеченные понятия: beauty, love, happiness и т.д
		другое: hair, money, news, snow, furniture, weather, advice и т.д.

		С неисчесляемыми существительными мы употребляем some, a не a или an.
		Мы употребляем some также и с исчесляемыми существительными, но только во множественном числе.

